no sabía si si verme otro videíto me
gustó me gustó mucho el vídeo que vimos
el otro día
dos euros vale para que se escuche igual
eres un crack
Pues no lo sé en cuánto está el mínimo
para que pone una orden a la inversa
que no ha puesto nada pero que es que
tampoco va a denunciar
que es que tampoco va a denunciar tío
que es que tampoco va a denunciar ni
nada que es que yo no entiendo esa
movida a ver estaba pero no sé que he
puesto en el título claro Debería ser
caso lo que he puesto en el título en el
título he puesto El de Nemo
en el título he puesto el de nimo vale
estábamos viendo los vídeos de este
canal que de repente como que lo está
petando este canal con estos vídeos no
el éxito la caída no
espero que haya tenido un feliz
cumpleaños Javi en el vídeo de hoy Ricky
No negó a hacer un debate en discord
Espero que cumplas muchos más
que me ha dicho que no negó
no negó a ser un debate en discord
yo como que no negó
no estoy entendiendo de verdad
no estoy entendiendo la vacilada y lo
que está pasando
sí Karime lo he grabado para lo he
grabado para el noticiero cariño lo vi
lo vi puse puse el clic que me mandaste
el éxito de la caída de nimo vamos a
verlo
una de las primeras youtubers en ganar
gran repercusión Bueno yo creo que ni
cotiza no yo creo que ni cotiza ya que
estamos hablando de esto yo creo que ni
cotiza que mimo
seguramente son bots para intentar hacer
que te pongan un van por viewood
eso se puede hacer
Ah pues vale a ver yo yo voy a
celebrarlo luego en el tuve top que lo
hemos petado yo voy a celebrarlo
tranquilito de chile
Escúchame mi cotiza no que ni muy Dallas
han visto en persona no no lo he
preguntado a nadie a nadie pero ni
cotiza no lo estoy que pusieron los dos
a la vez las indirectas las
insinuaciones no quiso de los aquí
ni cotiza que vayas al ceo no con
colaboraciones con grandes
personalidades y siempre presente en
series y eventos fue definitivamente un
Pilar importante en el mundo vitube
tanto para su aceptación como
posicionamiento dentro del mundo de los
Stream
mientras que fue como un personaje como
que lo petó eh pero cuando ya se le
empezó a ver la cara lo peto para abajo
Pero cómo es que pasó de un éxito
abrumador a ser odiada por gran parte de
la comunidad ya se fueron ya se fueron
ya se fueron
ser acusada de estafa e intentar fingir
maltrato por parte de su pareja
acompáñenme por segunda vez en un viaje
decadente donde no sólo quedará expuesto
un personaje sino también una persona
esto es el éxito y la caída de nimu
está comportando ningún como una
arrastrada
desesperada por aprobación
tío 50 segundos de vídeo ya hemos tenido
un cameo
50 segundos de vídeo ya hemos tenido un
cameo virgen Santa no puedo ver un vídeo
tranquilo del chill sin que yo forme
parte
es que ya esto de verdad me está
empezando a cabrear no os creáis que me
hace gracia no no lo necesitamos la
verdad queremos pasar al anonimato
queremos pasar al anonimato chavales
como una comunidad cualquiera que vuela
bajo una comunidad con el perfil bajo
que no que no que no que no se note
ridícula de mucho cuidado Vale ve a otra
otra frase ridícula de mucho cuidado o
sea pero me han puesto ahí un poco
Dallas No la verdad
me ha faltado ahí un imbécil que asco
que dan no
Sofía o mejor conocida como nimo es un
streamer argentino Sofía se llama Sofía
se llamaba Sofía
sé que una vez supimos el nombre sé que
una vez supimos el nombre pero no me no
me acordaba que era Sofía no recordaba
que era Sofía
Mister papitas se llaman sus seguidores
ina de 25 años de edad quien antes de
hacer streams entre los años 2017 y 2019
se dedicaba a administrar en Facebook
páginas de memes y páginas de contenido
un poco más subido o sea esta sería una
página o es un ejemplo a imágenes de
referencia vale o sea no es como tal no
los de tono resulta un día Viene un
compañero de trabajo de las páginas y me
dice Hey amiga estás perdiendo mucho
tiempo
así nos asumes sabes lo que paga bien y
yo
páginas de chicas hot para mantener la
actividad de estas páginas Ella tenía
multi cuentas mediante las cuales las
administraba monetizando estas páginas Y
utilizando el dinero para ayudar a su
papá tiempo después al ver la gran
popularidad que estaban ganando
streamers japonesas que utilizaban
avatares de para ayudar a su papá
su papá
una Play 5 es broma es broma no sabemos
En qué gastaba el dinero vale pero esa
fue la excusa que puso ella no que eran
pobres que podía estafar Porque eran
pobres de anime para hacer directo Mira
el del éxito de la caída de Town
GamePlay Pues bueno otro día hoy vemos
este vale vimos ayer o antes de ayer el
de karches y otro día vemos hoy vamos a
ver este otro día veremos ese he visto
que hay uno de Beijing también no que a
lo mejor puedo conocerse Lore yo esta
decidiría comprar uno registrar su canal
de streams en Facebook Gaming y prender
su primer directo Hola
Bueno ya estamos listos ya estoy
preparada
ser a jugar Bueno vamos a jugar como
cualquier creador pero tío cómo cómo es
que ella empieza directamente con ese
Avatar si es que eso cuesta un dinero no
o sea una Avatar así cuesta pasta no
y de repente pum empezó ya con el Avatar
bueno a ver a lo mejor no era el bueno
bueno tan caros como los de ahora los de
contenido hoy aprendería sobre la marcha
cambiando y mejorando aspectos de Su
contenido y también de su personaje Como
por ejemplo su voz aclaración aclaración
súper deprimida y entre tanto hablar
como LoL Igual igual ya no me sale
alerta profundo esto le haría ganar gran
cantidad de seguidores posicionándola en
lo más alto del ranking de streaming no
solo de Facebook Gaming sino también de
un pico de 88 mil tú
Ari Gameplays
en Twitch tenía picos de 128
.000 a ver yo me acuerdo que Ari de
hecho
me acuerdo que una vez me promocionó un
vídeo ella y entré para ver cuántos
espectadores tenía tenía 50.000 en
Facebook Gaming
pero no la recordaba en Twitch que
imagino que estos anterior que Facebook
imagino no lo sé
pero
Wow cualquier plataforma pero con la
fama llegan las polémicas y con las
polémicas sale a flote en la verdadera
personalidad de una persona
no comparto
disculpa si tan mal es que de verdad ya
no sé quizás no sé qué hacer es así que
en un directo de otra youtuber ya no
estoy en la élite Oh Pero ha sido Oye
pero escúchame fuera coñas
que avisen tío que habéis sentido
durante Ese rato que hemos estado en la
élite
Cómo os habéis sentido contadme Ese rato
que hemos pertenecido a la élite qué tal
os habéis sentido llamada subi que en
ese tiempo se hacía Llamar Loli
aparecería ánimo a acusarla de estar
usando un personaje que no tenía derecho
a usar ya que se Avatar era una copia de
la suya y tenía que pagar por su uso lo
que terminó provocando que la youtuber
tratara de explicarle lo que pasó y
terminara rompiendo en llanto
a ver el problema no es que seas una
copia El problema es que conozca la
creadora de este modelo que estás usando
lo estás usando sin su permiso es para
uso personal solamente OK ahora se armó
el bardo Ok mira nimo mira Ánimo que yo
lo saqué del workshop y yo no me estoy
copiando a nadie o sea yo puedo eliminar
todos los todos los contenidos que yo
tenga de ella o de su Cómo se dice de
cómo se llama esto Ay lo menos que
quería era bardo o sea solo quería pasar
un rato bien porque está algo mal No
quería nada por el estilo de esto O sea
no quería Lo siento de verdad lo siento
no no pasa nada borro el directo la
pobre que corte se pegó eh la cosa se
habría quedado ahí de no ser porque
encima mis seguidores iban a decirle que
era una copia mía y los que estaban ahí
decía que Éramos unos fandom de [__]
solo podía decirle eso onda flaca Si
usas un personaje muy parecido al de la
vtuber más famosa de latinoamérica no sé
qué esperas pisella soltería comentarios
que dejarían a flote un ego En ese
entonces solo empezaba a crecer tenemos
que aclarar que yo en ese tiempo nimu
tenía un contrato con Facebook por una
suma alta de dinero contrato que entre
otras cosas le prohibía generar
discusiones con otros compañeros de
plataforma
no me extrañaría que el contrato de nimo
en ese momento rondase los 15 mil
dólares de 10 a 15 mil dólares fijos al
mes no es exagero eh los había más altos
los había más altos
windy
windy perfectamente perdió cuando perdió
el contrato con Facebook Gaming
tranquilamente windy pudo perder ese
contrato
yo sé porque a mí me han ofrecido
contratos lo que pasa es que no me
cuadraba porque tenía que hacer Gaming
x tenía que hacer Gaming me siguen que
hiciera Gaming x horas a la semana o sea
yo para yo hacer x horas a la semana
esas x a la semana de Gaming
Olvídate del salseo el contenido era
Gaming Y si vos hace Gaming Pues a lo
mejor a lo mejor me puede ir bien Oye
imagínate no a lo mejor hubiera ido bien
pero
probablemente no no lo sabemos
básicamente su trabajo Estaba en riesgo
a lo que subí solamente pedía su
comunidad dejaran en paz animo y paren
con la toxicidad ya que ella no quería
afectar el trabajo de mimo más aún
sabiendo cómo estaba la situación
económica en Argentina pero la comunidad
no olvida y mucho menos perdona
en otro directo el streamer se
encontraba jugando cuando le avisaron de
otra youtuber que se encontraba llorando
en Stream simplemente que
ahora mismo yo no puedo hacer nada y
creo que lo menos que puedo hacer por
ella es avisarles a ustedes que vayan a
darle fuerzas esta acción no le gustaría
a la chica ya que ella quería ganar
exposición por su cuenta y no por la de
terceros En otras palabras ella no
quería ayuda Disculpen no sabía no sabía
su página no no no a lo que alguien
soltaría un comentario que terminaría de
quebrarla tenía que ser
esto la verdad Esta polémica no la
entendí mucho pero la verdad tampoco que
tuviera
tampoco como que tuviera mala intención
aquí no O sea encima que promociona a
alguien la otra se enfada porque no
quería que nadie la promocionase bueno
hija lo siento realmente estoy
intentando ayudar claro
no sé nada del tema vienen y diciéndome
que Cali está llorando lo menos que
puedo hacer por ella ahora mismo no me
puedo contactar con ella decirle que la
vayan a apoyar le digo que vayan a
apoyar y me dicen Ah tenía que ser tenía
que ser mi monismo de nuevo la que
agonismo
arruinandola pero es que de verdad
aquí es que no entiendo esta polémica
que la otra se puso a protestar porque
la habían promocionado y no quería ser
promocionada bueno [__] [__] a ver no
había mala intención Lo siento que te
digo que no se suscriba a nadie no te
puedo decir otra cosa ya nada no sabía
nada
[Música]
que yo sabía que yo no quería eso
quiero ayudar okay Y es así que ni modo
aprendería que el infierno está hecho de
buenas intenciones pasó el tiempo logró
remontar esta mala racha terminó su
contrato de Facebook y se fue a Twitch y
en el año 2021 tendría sus mejores picos
de audiencia en ese tiempo tendría
polémicas menores como la gente que la
gente va por su voz diciendo que por qué
no usaba su voz real vos sabés lo que es
una voz de mujer alguna vez saliste a la
calle escuchaste una mujer
alguna vez escuchaste una mujer podés
parar
cerrá el [__]
intentos de boxeo por parte de personas
que querían sacar su cara lo cual es lo
más común en streamers que aún no se
muestran ante las cámaras y es aquí
donde sus polémicas tendrían un punto y
aparte porque créanme que no dejarían de
escalar nimu aprovechando sus picos de
audiencia decidiría lanzar peluches a la
venta para esto contratando a una Cómo
quedó en el aire esa polémica estoy
poniendo el anuncios a un vídeo que
subió en tres salseo antes cuando estaba
cenando si me perdonan Cómo quedó en
Cómo quedó en el aire Esa esa polémica
de los peluches
Cómo quedó en el aire esa polémica de
los peluches Y qué rarilla quedó la cosa
la empresa externa estos peluches
costaban 24 con 50 dólares precio que
causó molestia entre sus seguidores
además que muchos de ellos se quejarían
de que los peluches aún no les llegaban
llegando a pasar para algunos más de los
siete meses de tiempo de envío sin
completar la entrega lo que ella diría
más ni siquiera me contestaron ni
siquiera me pagaron me estafaron yo no
tengo mi peluche man no No puedo creerlo
O sea a ustedes les tardaron un año en
mandar el peluche y a mí no me dieron ni
un solo dinero y encima no me contestan
los emails ni nada No sé no sé qué hacer
en esta respuesta de nimo parecería que
lo que más le importaba era que no se le
pagó por la venta de los peluches en vez
de preocuparse por el por qué no les
llegaron a sus seguidores me acuerdo los
expuso los expuso ya cuando pasó como un
año y que a ella no le pagaban y que a
ella no le pagaban esto Solo se quedaría
en un intento de fue una por parte de
ellas y a la empresa en un hilo de
Twitter ya que intentar demandarlos y va
a ser complicado otra época de Bonanza
vendría para ánimo en 2022 donde sería
participante de varias series eventos y
premiaciones Y si una youtuber en
eventos presenciales esto lo hizo
cubriendo su cara completamente pero que
se haya animado a aparecer de esta forma
también tiene su explicación en un
directo y rl nos encontraría por la
calle junto a su pareja desde entonces a
lo que por un descuido terminaría
apretando el botón de la cámara frontal
como las 500
se come la cámara
no lo que generaría que muchos de sus
compañeros youtubers hicieran su primer
Face revivir como muestra de apoyo pero
por parte de la comunidad estos tendrían
mucha más curiosidad por saber cómo era
Nemo en la vida real a lo que se le
descubrió una cuenta de tiktok donde
ella subía contenido mostrando su cara
bajo otro nombre contenido que
terminaría eliminando pero es curioso
como poco a poco se notaba nunca entendí
eso o sea por qué tienes una cuenta con
tu cara
si quieres ocultarla
y a matizó que algunos eran bastante
bastante virales estaban esas ganas de
mostrarse ante las cámaras lo cual se
dice fue impulsado ya que ella tendría
en ese tiempo un cambio físico y
obviamente como todas las personas
quería mostrarlo pero esto Solo es
especulación especulación que provocaría
acusaciones hacia ánimo diciendo que su
fallo fue en realidad una filtración
planeada lo cual no hace más que
reforzarse con clips como este
[Música]
la cara de nuevo
este último
este último es a propósito pero vamos
del tirón lo cual no hace más que
reforzarse con clips como este
[Música]
pero la verdad es algo que nunca
O sea que patética es la sabremos ella
dijo que no es así pero recordemos que
en el mundo de las figuras públicas y
streamers todo está sujeto a
especulación y debe ser cogido Jaime
Porque no eres juventuber Oye la semana
que viene tengo una intervención
y no sé cómo [__] voy a hacer directos
la semana que viene tengo un retoquito
y no sé cómo plátano oliveira sí plátano
oliveira lo que pasa es que
lo que pasa es que probablemente la
semana que viene con el tema este de
Daniel Sancho que estamos llevando en
telesalseo haya una haya una cosa
potente
no sabemos qué día pero bueno seguro que
va a ser el día de
la no
me voy a poner botox No no me voy a
poner botox me voy a poner un poquito
más de me arregla un poquito el pelito
con pinzas Feliz cumpleaños churra no es
mucho pero es trabajo honesto tqm
corazón rojo Muchísimas gracias MEC se
agradece muchísimo se agradece muchísimo
al fotos y videos venimos ser filtradas
a los esto de Lonely fan tío 10 días de
baja dice que es así ya cuentas tú con
que yo me dé de baja tesa tú me ves a mí
dándome de baja o sea yo voy a estar el
martes trabajando
yo a ver imaginemos que el martes a lo
mejor me encuentre yo así no como muy
cansada además me tengo que levantar a
las 7 de la mañana
no pasa del miércoles vamos yo diría que
el martes Yo diría que el mismo martes
Yo sigo trabajando Tal y como vuelva a
casa
Sí yo me pondré los filtros aquí en el
canijo me pondré el plátano seguramente
aquí en el canijo Me haré el plátano
libeira seguramente y luego pues el
problema está en el problema está en
temas de en temas serios en tema serio
en tema de Daniel Sancho y esos temas
que estamos tocando ahora en Teresa
alseo que seguramente haya noticias la
semana que viene
porque probablemente por lo que estoy
planeando con
tengamos que hacer algún especial o algo
porque es que no paran de salir
informaciones nuevas
sabes lo que te digo entonces ahí ya veo
ahí no pega no pega ponerse un filtro
no sé si me podré poner un gorro A lo
mejor un rato un gorro
a los hombres les gustaría su aspecto
físico popularizándose en ese entonces
el meme de te perdonamos nimo lo que
solo aumentaría más aleya a anunciar su
onlyfans personal subiendo unas el Meme
Te perdonamos yo la verdad que me hace
mucha gracia tío
el Meme Te perdono tío hubo uno hubo uno
que compartí en Twitter
Ay qué risa tío
Uy qué risas tú fotos de las piernas de
su Avatar mucha especulación hubo acerca
de esto y no quedaba Claro Si el
onlyfans iba a ser de su persona o su
Avatar
yo puse la foto de unas patas con un
link amá dije
para aumentar el hype ya subiría unas
fotos de unas piernas pixeladas piernas
que como no la gente pensaría eran suyas
y cuando llegó el día de mostrar Su
contenido con casi 90.000 personas en
directo paso
casi 90.000 yo no sé si Bueno si lo está
diciendo este chaval y tiene aquí la
captura me imagino que lo habrá
recopilado porque yo tenía en mente que
eran casi 100.000 Pero bueno claro a lo
mejor eran eso casi 90.000
te perdonamos nimo todo cometemos
errores
tío más espectadores que xxxy que print
que el Mariana todo esto
[Música]
básicamente se trató de un troleo por
parte de mimo llegando a burlarse de la
gente que había pagado por el contenido
a través de Twitter
había gente que había pagado
ese detalle yo no lo sabía había No creo
que hiciera eso no
90.000 pajeros pero escúchame A ver
no tienen por qué sepaero eh o sea pues
entiendo la especulación la especulación
la entiendo Pero no por el onlyfans sí
sino porque porque es ella cuando
también no O sea de repente ella en su
físico no de repente descubrirse pero
pero hubo gente que pagó O sea la página
estaba habilitada para para pagos
No hombre no eso no habría mucha gente
seguramente allí fíjate tú con 90.000
personas Cuántas donaciones te caen
seguro que tú pagaste y te haces el
boludo yo las únicas veces que he pagado
algún only fan fue Abel delfín
fue Abel delfín creo
por motivos completamente profesionales
como entenderéis eh o sea para
para luego de para algún vídeo fue pero
no me
no me acuerdo
[__] tío Por cierto me mandaron me
mandaron
en el grupo una captura que la voy a
poner aquí para que no se nos olvide
0 me mandó
cero me mandó esta captura tío
0 me mandó esta captura
no sé si no la puedo mover
ahí dice
las dos personas más fiables de todo
YouTube increíble pronto Subiré vídeo
y ahora pone todavía sigo esperando la
denuncia de windy no sé qué pasa o sea
él realmente
el Realmente está
vacilando
pensando que
[Música]
que los de The looks en fin
Guarda esa captura tesa
y sinceramente no sé cómo esto se quedó
aquí solamente obvio tuvo repercusiones
negativas para nimu pero ninguna
acusación se presentó la cabeza ahora
con todo el tema este de onlyfan Wendy
porque estaba yo pensando que hubo gente
que hizo vídeos metiéndose dentro de los
lifans de windy
pero
pero neurofunker que a ti te gusta mucho
estos ideas de tweet que te doy
[__] la captura esa que
fue el delfín pero yo no sé por qué
no sé por qué la verdad
no sé si me es que no no sé si he pagado
alguno más en alguna ocasión
no sé si a lo mejor Ah pero qué más fue
no sé si la de la de la calocha esa
también a lo mejor no lo sé la verdad
todos motivos profesionales Siempre
venimos ya que recordemos que la gente
había pagado por algo que no se le dio Y
cómo se llama eso mis pequeños pero eso
sí sería muy extraño ver a alguien
denunciando por esto así para los que se
manosearon con la foto pixelada pues
eran las piernas de uno de sus
moderadores
Dime que no es Ruth
piernas de uno de sus
modelos dime
que no es roops por favor
Dime que no es Roof por favor
[Música]
la velada del año es un evento donde se
reúnen streamers para enfrentarse entre
sí en exhibiciones de boxeo y una de las
más esperadas para el 2023 será la
anunciada entre Germán Garmendia y coscu
este último tenían una polémica donde
básicamente se le acusaba de abusador Ya
que en una ocasión él llevó a una mujer
borracha su cuarto ella quedándose
dormida y este último mandando una foto
a sus amigos donde se vería el pecho
descubierto de la mujer además que luego
de eso aprendió directo con la mujer aún
dormida en su cama
[Música]
más o menos porque no no te portaste
como una hija de 1000 igual en el sexo
largo
ahí tirado
no no no no primera cita mucho que decía
Dale se dedicaría Durante este tiempo a
iniciar una campaña en contra de Costco
para lograr los saquen de la velada y
aquí es donde entra nimo
con esta me cansé
la se acuerdan cuando me cancelaron hace
como un mes porque vamos a ver cuál de
Por qué le apostabas y por coscu por
Germán en la velada
[Música]
[Risas]
nada llegó
coscu nashi nashi nazi nazis
este simple fragmento serviría para
No manches Javi yo soy moreno
qué se desate el infierno y se le acuse
de apoyar los actos cometidos por coscu
el mismo youtuber Dallas acusándola de
esto en un Stream a lo que ella
respondería
madre mía es demasiado eh
sabes que este clip es el cringe
diciendo que hizo esto porque coscu
había tratado bien y no tenía una
opinión mala de él es entonces que dala
sacaría múltiples videos en contra de
nimo Y si somos honestos ella se lo
buscó ya que dice que hizo todo esto
porque le causó gracia entre las cosas
que salieron a la luz estaba su supuesto
uso de sus multicuentas en Facebook para
vender el contenido Hot de sus páginas
usando además fotos de otras chicas sin
su consentimiento lo cual de por sí ya
es una acusación muy grave a lo que
respondió no no quería hacer otras cosas
no quería no me veía como me entienden
no podía ni ir a estudiar una carrera lo
único que me quedaba era vender mi
cuerpo o algo así y yo no
no tenía otra opción claro
[Risas]
fue tan patético eh
fue tan patético madre mía Imagínatela
Imagínatela se ha hecho un debate con
todas las madre mía Imagínatela si ha
hecho un debate con dalala tío pero
claro el problema es si han hecho un
debate en persona claro el problema es
que no habrán tenido clips a manos y
cosas para para ponerse no entiendo
porque esto es como no me quedaba otra
opción no tenía otra cosa que hacer yo
no estaba dispuesta a trabajar porque la
de trabajar no te la sabes pero bueno
Esto súmale que lo está diciendo la de
trabajar mira mira cómo lo dice Mira las
chicas sin su consentimiento lo cual de
por sí ya es una acusación muy grave a
lo que respondió
no quería ser otra cosa no quería no me
veía como como me entiende se queda
corta aquí porque lo que está diciendo
aquí es que no se veía trabajando que se
acomodó en el ordenador ganando pasta
estafando a la gente en Facebook y que
no se veía trabajando lo que te está
diciendo aquí y se queda cortado me
entienden me entienden no me veía
haciendo otra cosa una carrera lo único
que me quedaba era vender mi cuerpo
o algo así no tenía otra opción Claro
porque la de trabajar no te la sabes
pero bueno Esto súmale que también se
supo que se aprovechó de una persona de
su comunidad para sacarle dinero para
nadie es un secreto que en el mundo de
las streamers mujeres suele generarse
cierto tipo de apego por parte de los
espectadores hombres hacia ellas por no
decir obsesión o enamoramiento Esto es
algo que pasa y puede
Me hace tanta gracia ese ese tiktok de
staryuki con Los Seguidores tío dinero
para nadie es un secreto que en el mundo
de las streamers Si un día me va a estar
yuki voy a grabar un tiktok así con ella
si un día Si un día me encuentro a estar
yuki voy a grabar un texto con ella
os lo prometo las mujeres suele
generarse cierto tipo de apego por parte
de los espectadores hombres hacia ellas
por no decir obsesión o enamoramiento
Esto es algo que pasa pero mira mira el
grupo eh Mira el grupo de chavales
sacarle dinero para nadie es un secreto
que en el mundo de las streamers mujeres
suele generarse cierto tipo de apego por
parte de los espectadores hombres hacia
ellas por no decir obsesión o
enamoramiento Esto es algo que pasa y
puede ser muy peligroso o muy ventajoso
depende de cómo lo veas Pues fue uno de
sus máximos donadores que ya aparecen O
sea roops tú serías como como los de los
chistos de staryuki o sea según Este
vídeo aquí te están poniendo como que tú
serías como uno de esos de Claro tú
serías como uno de esos de los que han
bailado con staryuki
pero con Nemo Entonces le había donado
más de mil dólares en subsibits quién
aprendería que no puedes confiar en
nadie de internet y mucho menos en tus
ídolos
es un pequeño streamer youtuber que por
mucho tiempo fue uno de los top
donadores de su canal e incluso llegó a
tener conversaciones directas con la
misma nimu lo que le llevó a pensar que
ambos ya tenían la confianza para él
pedirle a ella que participe de sus
series a lo que terminaría chocando con
una terrible realidad El caso es que
cuando le comenté a ella que quería
quitarla a este evento que quería hacer
pedí un correo el cual era de la agencia
que con esa agencia yo iba a contactar
con su hermana que la representaba el
correo de la invitación como tal cual
quería saber si tenía en su agenda libre
ese día y todo lo demás a lo cual me
contestan que para toda participación
que tengan igual un canal Esta tiene un
costo básicamente si él quería alguna
especie de participación por parte de
nimu este tendría que pagar y no
precisamente poco ya que le mandarían un
tablero de precios en el que se veían
sumas considerables de dinero a mi
parecer madre mía el papelito que te
hicieron eh
[Música]
o sea roops tú no te sientes importante
que hicieron este folio para ti solito
porque es que no ha salido nadie no ha
salido nadie después de que saliera esta
polémica que mira que ha tenido visitas
No
no ha salido absolutamente nadie que
diga pues yo también tengo el folio mira
A mí también me lo mandaron fue este
papel fue exclusivamente para estafarte
tío
o sea este papel era única y
exclusivamente para ti
o sea
imagínate a danimo y al otro cani allí
en su casa a ver cómo le sacamos a este
cómo le sacamos a este el calamar no que
me quiero este fin de semana a no sé
dónde no y le animo pues yo me quiero
comprar un trajecito yo me quiero
comprar a ver a ver a ver a ver esto te
lo esto te lo consigo yo nena que soy tu
manager no y se ponen ahí en el folio
a ver a ver a ver nombre de la agencia
nombre de la agencia
[Música]
Qué nombre le ponemos nimu Y dice nimu
Pues no sé Cuánta pasta le vas a sacar
al chaval pues le vamos a sacar
unos 30.000 pavos no 30.000 pavetes yo
creo que está bien no por una
colaboración en Twitch en 30.000
paquetes yo creo que va de [__] madre Yo
creo que lo paga eh 30.000 pavos pero
pero cómo cómo le vas a pedir Cómo se
llamaba el muchacho
Cómo se llamaba el muchacho Antonio
Antonio pero Antonio Antonio cómo le vas
a pedir cómo le vas a pedir 30.000 euros
por una colaboración eso es cerca a mi
casa pero cómo vas a pedirle 30.000
pavos por una colaboración menudo
kamikase
perfecto casi el nombre de la agencia
case
Casi casi que más a ver se llama casi y
es una agencia
casi agency porque si lo ponemos en
inglés quedaba profesional de [__] madre
mismo voy a ser aquí el menú no y te
ponen ahí el menú hubiera sido ya la
[__] que hubieran puesto el menú como
en los restaurantes con un código
QR
con un código
QR hubiera estado ahí el Rocks fino fino
fino filipino
fino fino fino filipino
casi
eco casi
imagínate el ánimo y el otro allí el
caña allí con su pedazo de porro allí
haciendo una canción a la vez que hacía
el folio y dan ánimo diciendo casi
agency 30.000 pavete
ego nace nace
ego ego ego ego ego
[Risas]
pero los errores sirven para aprender no
para justificarse pero el que Peque de
[__] no significa que tiene derecho a
aprovecharse
lucha por tus sueños roops lucha por tus
sueños de los errores aprende además que
sí A quién no le han timado alguna vez
30.000
claro rulo pagó porque era la primera
vez que se lo pedían
rulos pagó porque era la primera vez que
se lo pedían
ya no le pasa más ya la próxima vez que
le vengan pidiendo 30.000 pavos por una
colaboración no
Claro que sí de los errores aprende
[__]
de los errores aprende [__] di que sí
[Risas]
pero Ruth cabrón por eso karaoke Que no
ha salido aquí ni saqueo arriba aquí
arriba La donación
si te he hecho yo más promo ya que el
ánimo cabrón has venido aquí Ya por lo
menos tres o cuatro veces te he hecho yo
más promo que el ánimo y a mí no me ha
soltado 30.000 paquetes
cuando le ganes el juicio a esta tía
Bueno claro que no te va a pagar te iba
a decir cuando le ganes el juicio Esta
tía
regálate aquí 50 subs pero claro Sí que
esta no te va a pagar
pero el Ruth por favor tienes el folio
Bueno este folio salió de ti no este
folio me lo mandaste tú
ser infladas para lo que en realidad es
nimu y sobre todo abusivas con la gente
pequeña Te está pasando deja de hacerle
bullying Jajaja
[Música]
le quiere lo sabe Pero a ver pecó de
inocente ruta enfadado Es broma él sabe
que es broma pero pero él pero
él pero si peco demasiado inocente
caro Yo creo que él No sabría por dónde
rulearían los precios no roops roops yo
tengo buenas patas también eh o sea si
quieres ser mi Sugar Daddy
a mí me la suda Yo hago lo que sea por
pasta
Es más si no quería simplemente podía
decir que no pero al parecer ninguno
pensó que participar en el proyecto de
su más grande donador podría ser una
forma de agradecerle todo el apoyo que
él le había dado aparte que era una
invitación sin mala intención pero bueno
como diría tu crush Ajá sí como si estas
cosas pasaran y sinceramente creo que
todo esto pasó porque Nemo sabía bien
Quién era fue por eso que tenía
conversaciones fuera de directo con él y
por eso lo mandó con su representante
porque quería exprimir un poco más de la
fruta él empezó a hablar con el
representante de nimu quien se presentó
bajo el nombre de una agencia agencia
entre comillas porque solo era
representante el en ese entonces pareja
de Nemo kenzo
Mira qué chula de representante
parece que representante
vamos vamos
Mira la anchura del representante
un pedazo de [__] millas porque solo
era el representante
Pero si anoche cuando anoche cuando me
fui a celebrar mi cumpleaños le compré 7
gramos de cocaína a ese mismo ahí abajo
pero qué me estás contando representante
ni representante o sea pero tú Imagínate
este hablando con
Pepsi Cola o confanta o con Jane sabe
con alguna empresa Oye mira que soy el
representante de Nemo
[Música]
o sea flipas mira mira la hechura mira
fíjate tú que te represente esto eh Mira
a ver nimo es que [__]
nimo es que una cosa una cosa es una
cosa es que te que tengas errores en la
vida o sea ánimo le decimos un poco como
a Ruth no
ánimo le decimos un poco como a roops
de inocente no pero bueno aprendió de
los errores No pero ni modo hija mía si
te ha faltado escoger vamos
cuando vengas a España cuando vengas a
España que te represente huanca
escúchame Mira esto mira mira el
representante mira mira la imagen Mira
la imagen entonces pareja de Nemo kenzo
un pedazo
te queremos Ruth Oye Ruth se ha enfadado
Ruth se ha enfadado Ruth Te queremos
Mira mira mira
tú Imagínate que tú Imagínate que tú
eres un que tú eres el director
de coca-cola vale
Y tú estás buscando una agencia que te
busque colaboraciones con influencers
para hacer llegar tu marca al público y
te viene este tipo
que entre comillas porque solo era
representante el en ese entonces
pareja de Nemo kenzo un pedazo de [__]
fracasado que en el pasado intento
ser pues yo sinceramente le regalo 28
latas de coca-cola para que se las
desayune vale Y tenga por lo menos algo
de azúcar en el cuerpo por la mañana
YouTube verde críticas copiando todo lo
que hacía delantero obviamente no le
salió bien e intentó hacer música y lo
único que consiguió es hacer música de
[__] y ahora podemos poner que se
aprovechó de la imagen de su novia para
sacar un poco de dinero pues cada vez
que me daban el tablero de precios me
señalaban los números de Seguidores que
tenía ella en sus distintas redes y su
alcance lo cual me dijeron que tendría
una exposición y crecimiento rápido pero
la mayoría de lo que logré subir en
Twitch fue por eventos y esfuerzo de
inversión que hice por mi parte y amigos
te fui conociendo en el medio o sea que
sientes como que no cumplieron sus
expectativas a lo que prometieron no no
se cumplió las expectativas y ya se los
digo yo juntarse con Los Grandes no
significa que te vayas a convertir en
uno y es irresponsable asegurar que por
estar contigo otro puede crecer cuando
eso es cuestión de suerte sin embargo
tampoco podemos quitarle responsabilidad
a Ruth ya que gran parte del problema es
por culpa de él él no se puso a pensar
bien en lo que estaba firmando y al
final terminó haciendo un pacto con el
[__] bueno de los errores aprende
de los errores aprende
al pasar dos días la situación de erup
se complicó no pudiendo cumplir con él
se aprende pero ya te podías haber
equivocado aquí roops o sea podías haber
aprendido aquí podías haber cogido
Javier canijo para practicar Vale y
Hubiera salido aquí con experiencia
[__]
grandes
o sea grandes roops todo el chat ahora
mismo corazones azules para roops
corazones azules ahora mismo en el chat
por Ruth empatizamos con ruff Roof te
queremos abusaron de tu corazón tan
grande
el pago
lo cual después empecé empezó todo el
terror del acoso ya que me habían dado
ciertos días para pagar una cantidad que
son arriba de Diez mil dólares el
problema fue de que pues Luego me
empezaron a dar prórrogas y
me dieron una prórroga oficial según y
me empezaron a amenazar que con que no
pagaban me iban a demandar y al entrar
la demanda me iban a cobrar el 200% de
interés básicamente esta persona
pretendía ganar con todo esto la suma de
30 mil dólares sin importar los precios
que fueron descomunales y yo los acepté
a mí nadie me obligó yo los acepté
porque pues en su momento Este era un
[__] porque no tengo otra manera de
decirlo Ruth iniciaría una tema
de colando Oye pero tío Qué pasa con
rupes que se llama roop
estamos de coña es Ruth O sea no te
enfades Es que creo que se ha enfadado
porque no ha vuelto a dar señales de
vida después del Super chat último eh
estamos de coña eh Ruth estamos riendo
no tío contigo No de ti A ver Ruth
cabrón es que se te fue de las manos
anda contra la empresa exigiendo las
facturas de sus pagos y aquel tiene que
declarar sus impuestos Qué es lo que
pasa que al momento de que estén Cómo se
llama pido mis facturas y todo lo demás
Ah resulta que sigue es ilegal porque la
empresa no existe la empresa es una
facha montada Y sí hay una demanda
interpuesta es una demanda que va por
siete cargos que ya fue aceptada en los
tribunales de México sí siete Carlos
demanda quería publicar iniciaría una
Nueva Ola de heidas y ánimo es el medio
para hacer algo legal por qué hacerlo
público no tiene ninguna razón la única
razón que tenés
es la conversación eh No me acordaba ya
de la conversación eh
la conversación tío
disculpate con el pobre pero sabe que
estamos de broma roops
estás enfadado o sea pronúnciate tío O
sea estás enfadado de verdad
ahora me estamos bien estamos de broma
yo me río de mí mismo
te pasaste a Villana y vuelta atrás
Ruth Perdona tío
pero a ver cabrón qué me has dicho de
los errores aprendes
o sea yo que sé Peor sería ser Hitler
por ejemplo Hay cosas peores en la vida
peor sería ser Hitler
i'no
estos audios del ánimo echándole en cara
que por qué lo hace público
y sacarle provecho a la destrucción de
mi carrera eso es lo único que te queda
vos eso es lo único me entendés para
nada queréis que lo haga público para
que yo escarmiente eso a mí me parece
sádico y cínico les hago una pregunta En
verdad Creen que escarmentar a una
persona es sádico y cínico te das cuenta
de lo que estás diciendo a veces pienso
que la que está hablando en esa llamada
no es nimu sino su conciencia ya que se
suelta cosas como no soy la única
persona con la que dice directos pagos
literal Pregúntale a cualquiera soy la
única persona
dispuesto a pagar los directos
porque era el único que estaba dispuesto
a pagar los directos pagos
perfecto
y si quiere mi opinión sin ser juez ni
parte de esto nimu es tanto culpable
como víctima víctima de alguien que se
aprovechó de su imagen porque recordemos
que te diga tío él quería saber qué
empresa
personaje
es que imagínate que tú eres
Te he dicho coca-cola pero aunque sea la
tienda de la esquina tío la empresa de
peluche de la esquina o sea que te viene
el personaje y dice mira que yo soy el
representante de xavituber madre mía
Qué hizo fue firmar el contrato de una
supuesta empresa no un contrato
directamente con nimo una empresa que
además es la responsable de la cartera
de precios y planes de pago de sus
ofertas y peticiones Pero también es
cierto y creo que quedó claro con este
vídeo que nimu cuida más de su imagen de
creadora que de su propia comunidad a
ustedes les tardaron un año en mandar el
peluche y a mí no me dieron ni un solo
dinero le importaría que estas cosas le
pasen a solo uno de sus suscriptores
o hacerlo ella misma con ellos
todo lo que pasó y el hecho de no saber
lidiar con su fama y obviamente con
ciertos problemas emocionales la llevó a
tomar las peores decisiones a lo largo
de su carrera decisiones que parten de
una vida personal conflictiva ya que se
dice que esta obsesión por los números
que ella tenía hacía que se busque
constantemente en internet esto Solo
para ver lo que los demás hablaban de
ella también se refleja una gran
inseguridad ya que durante un tiempo y
cómo es lo normal ella vio que su
audiencia estaba disminuyendo mientras
que con su pareja tenía comportamientos
tóxicos como romperle una laptop ya que
vio una conversación con otra chica y
hasta llegó a decirle a un amigo que su
pareja la maltrataba mandando fotos de
moretones Bueno antes que nada te quiero
pedir disculpas porque ya sé que van a
decir onda van a decir que yo te yo le
dije a Luis ardo que me pegaste y todo
eso sí estaba muy enojada con vos te
quiero pedir disculpas estaba muy
enojada con vos nomás ni siquiera me
acuerdo por qué pero estaba muy enojada
con vos y nada fui sorda le hice
entender de alguna manera de que me has
golpeado Pero nada que ver o sea
habíamos tenido nuestras cosas
íntimas y fue todo absolutamente
consensuado
y nada o sea en el enojo y la estupidez
porque era muy estúpida más que nada en
ese entonces ha sido siendo estúpida
pero en ese entonces era mil veces más
estúpida nada o sea te dije alisar así
como en bronca como haciendo el entender
de que mira yo creo que este audio que
este audio lo publica él yo creo que
este audio es parte de algún acuerdo o
sea ese audio es parte de algún acuerdo
del palo
escúchame mándame un audio diciendo esto
qué [__] lo has dicho esta gente mándame
un audio diciéndome esto te doy jamás me
levantaste la mano y por más que ella se
trate de excusar diciendo que el ánimo
de sus vídeos es diferente a la persona
detrás de él A ver es una mentirosa Pero
porque vas ahí a contarles sabes Ya es
al final de cuentas resultado de sus
decisiones y así como ganó con ellas
ahora le toca sufrir por ellas no hace
mucho volvió a hacer streams y dejando
mi opinión aparte todo lo que pasó Sí
marcó el final de su carrera y espero
que así como volvió a aprender Stream
este sea un nuevo comienzo para ella
bueno no lo sé la verdad no lo sé no sé
si está levantando mucho Cabeza o no No
sé decirme Usted de cómo le va cómo le
va ahora en los últimos Stream
va levantando cabeza le va mejor qué
pensáis
creéis que puede revivir su carrera
a mí me parece una malaca a una mala
persona o sea yo ya el contenido No lo
sé porque la verdad no me después cree
que no he visto un [__] vídeo de nimu
que no sea de alguna polémica
O sea no he visto algún vídeo que ya
haga no contenido de ella lo que sea
contenido de ella si me preguntan ni
siquiera sé lo que hace fíjate Cuál es
el nivel
ahora con lo del Dallas subirá
hombre ya está dispuesta a hacer lo que
sea no Javi que era lo de albertito lo
de albertito era que me puso un
comentario pero ya no lo voy a buscar
porque ya no puedo más con el sueño vale
lo de albertito era que me puso un
comentario en el vídeo que hice de Ricky
Eddy Lali me puso un comentario riéndose
de ellos buscarlo
no sé yo que deciros si subirá con lo
del Dallas o no O sea será como una
polémica más
o sea será exactamente
habrá quedado mal seguramente
me imagino que habrá quedado mal
no creo que haya quedado bien como para
que la gente la siga O sea que va a
ganar promo porque haga un debate con
Dallas en persona pero si ya la conoce
todo el mundo
O sea si ya te la ha hecho no sé cuántos
vídeos que va a ganar ahora nuevo lo
único que le haría ganar al sería que
quedara muy bien en ese debate que
hiciera algo súper bien en el debate
para que la gente le siguiese
karate Will Muchas gracias
yo no lo veo yo no lo veo que
y de él no le hará un blanqueamiento
pero para que como para que crezca su
carrera otra vez no sea así de él los
tiene ese poder Con todo el respeto
Feliz cumple Javier corazon azul corazón
azul corazón azul corazón azul corazón
azul corazón azul que por cierto te lo
vendrá en los siguientes días me dijo
que bueno lo digo aquí en el chat que
vendría
así que me imagino que en estos días
vendrá delox y nos dará spoiler y
cosillas
nos dará spoiler y cosillas
Bueno chicos